Вариант 8.
5–гранная прямая правильная призма

Призма — многогранник, две грани которого являются конгруэнтными (равными) 
многоугольниками, лежащими в параллельных плоскостях, а остальные грани — 
параллелограммами, имеющими общие стороны с этими многоугольниками.

Прямая призма — это призма, у которой боковые рёбра перпендикулярны плоскости
основания, откуда следует, что все боковые грани являются прямоугольниками.

Правильная призма — это прямая призма, основанием которой является правильный
многоугольник. Боковые грани правильной призмы — равные прямоугольники.

5–гранная означает, что многоугольником в основании является пентагон.